1. Uruchomić link:
https://visualstudio.microsoft.com/pl/downloads/

2. Wybrać opcję:
"Pobierz bezpłatnie"

3. Pojawi się nowa strona z opcją :
"Uruchom"

4. PO uruchomienie pojawi się okno :
Visual  Studio Installer
z opcją "Kontynuuj".

Uwaga: często to okno pojawia się najpierw jako ikonka na pasku na dolnym pasku.
 Jeżeli tak będzie, to trzeba kliknąć na ikonkę , aby się pojawiła na monitorze
i kontynuować.

5. Pojawi się strona z wieloma opcjami.
Należy wybrać opcję piatą od góry o nazwie:
"Programowanie aplikacji klasycznych dla platforemy .NET"

6. Po zaznaczeniu do istalacji należy wybrac opcję
"Zaonstaluj" znajdującą się na tej stronie po prawej stronie u dołu.

7. Visual Studio zacznie się instalować ,  
a po instalacji uruchomi się  automatycznie.
Jeżeli Visual Studio poprosi Pana o założeniu konta w Micfrosofcie,
to konto prosze sobie założyć. Ono się przydaje przy różnych okazjach. 

8. Należy zamknąć Visual Studio i przejść do naszych rozpakowanych projektrów
 i jeden  z nich uruchomić, poprzez kliknięcie np. na Skwark1.sln


Miłej nauki i zabawy :)